Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIOMASS.NAME
source: <link="SOLIDBIOMASS">Compressed Biomass</link>
zh: <link="SOLIDBIOMASS">压缩生物质</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.DESC
source: Borax, also known as sodium borate, is an important boron compound, mainly used in the manufacture of <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>, and as a flux in metallurgy.
zh: 硼砂，又称硼酸钠，是一种重要的硼化合物，主要用于制造<link="SOLIDFIBERGLASS">玻璃纤维</link>，并且在冶金行业中也作为一种助溶剂。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.NAME
source: <link="SOLIDBORAX">Borax</link>
zh: <link="SOLIDBORAX">硼砂</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.DESC
source: Brass is an alloy of <link="COPPER">Copper</link> and <link="SOLIDZINC">Zinc</link>, widely used to make utensils due to properties such as having a low melting point, high workability, durability, and electrical and thermal conductivity.
zh: 黄铜是由<link="COPPER">铜</link>和<link="SOLIDZINC">锌</link>组成的合金，因其具有低熔点、高可塑性、耐用性以及良好的导电性和导热性等特性，被广泛用于制造器具。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.NAME
source: <link="SOLIDBRASS">Brass</link>
zh: <link="SOLIDBRASS">黄铜</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.DESC
source: Fiberglass is a thermoset polymer matrix made by a poltrusion of boronsilicate <link="GLASS">Glass</link> and <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>. Although the fiber is weak in compression, this composite material has moderate insulating properties, and can be easily used in many different applications due to its relative flexibility.
zh: 玻璃纤维是一种热固性聚合物基体，由硼硅酸盐（即<link="GLASS">玻璃</link>）和<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>通过层压工艺制成。尽管这种纤维在抗压方面表现较弱，但这种复合材料具有良好的绝缘性能，并且由于其相对的柔韧性，能够广泛应用于多种不同的领域。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.NAME
source: <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>
zh: <link="SOLIDFIBERGLASS">玻璃纤维</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNITROGEN.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table, currently its its cold, solid state.
zh: （N<sub>2</sub>）氮是一种非金属元素，是元素周期表第 15 族中最轻的成员。（固态）

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNITROGEN.NAME
source: <link="SOLIDNITROGEN">Solid Nitrogen</link>
zh: <link="SOLIDNITROGEN">固态氮</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.DESC
source: Oil shale is an organic-rich fine-grained sedimentary rock containing heavy crude oil, sulfur compounds and heavy metals.
zh: 油页岩是一种富含有机物的细粒沉积岩，其中含有重质原油、硫化物以及重金属。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.NAME
source: <link="SOLIDOILSHALE">Oil Shale</link>
zh: <link="SOLIDOILSHALE">油页岩</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, that exhibits a high electrical and thermal conductivity.
zh: （Ag）银是一种质地柔软、呈白色光泽的过渡金属，具有出色的导电性和导热性。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.NAME
source: <link="SOLIDSILVER">Silver</link>
zh: <link="SOLIDSILVER">银</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSLAG.DESC
source: Slag is a by-product of smelting (pyrometallurgical) ores and used metals. Despite being a waste product, it has many applications, such as aggregate in <link="CONCRETEBLOCK">Concrete Blocks</link>.
zh: 炉渣是冶炼（火法冶金）矿石和废旧金属的副产品。尽管它属于废弃物，但其用途众多，例如可作为<link="CONCRETEBLOCK">Concrete Blocks</link>中的骨料。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSLAG.NAME
source: <link="SOLIDSLAG">Slag</link>
zh: <link="SOLIDSLAG">炉渣</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVEGEOIL.DESC
source: Frozen solid oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
zh: 从植物生物质中提取的完全凝固的油脂，由甘油三酯和单不饱和脂肪酸组成。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVEGEOIL.NAME
source: <link="SOLIDVEGEOIL">Frozen Vegetable Oil</link>
zh: <link="SOLIDVEGEOIL">凝冻植物油</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal, slightly brittle metal.
zh: （Zn）锌是一种呈蓝白色光泽，质地稍脆的抗磁性金属。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.NAME
source: <link="SOLIDZINC">Zinc</link>
zh: <link="SOLIDZINC">锌</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOURWATER.DESC
source: An aqueous solution of Hydrogen Sulfide (H<sub>2</sub>S>) and Ammonia (NH<sub>3</sub>). May occur naturally from aquifers exposed to hydrogen sulfide sources, but it is more common as a wastewater from industrial processes.
zh: 一种由硫化氢（H<sub>2</sub>S>）和氨（NH<sub>3</sub>）组成的水溶液。这种溶液可能自然地从暴露于硫化氢源的含水层中产生，但更常见的是作为工业生产过程中的废水而出现。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOURWATER.NAME
source: <link="SOURWATER">Sour Water</link>
zh: <link="SOURWATER">酸水</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SULFURICGAS.DESC
source: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) An acidic gas composed of the elements sulfur, oxygen and hydrogen. Presented in its gaseous state, it is a very dangerous chemical for its corrosive nature.
zh: （H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>）一种由硫、氧和氢三种元素组成的酸性气体。以气态形式存在时，因其具有极强的腐蚀性，是一种非常危险的化学物质。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SULFURICGAS.NAME
source: <link="SULFURICGAS">Sulfuric Gas</link>
zh: <link="SULFURICGAS">气态硫酸</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICCLAY.DESC
source: A sick looking, brittle clay produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
zh: 一种看起来很恶心、质地脆弱的黏土，它是工业生产过程中产生的废弃物，由多种不同的化学物质组成。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICCLAY.NAME
source: <link="TOXICCLAY">Toxic Clay</link>
zh: <link="TOXICCLAY">有毒粘土</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICGAS.DESC
source: A heavy, foul smelling gas produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
zh: 一种沉重且气味难闻的气体，是工业生产过程中产生的废弃物，由多种不同的化学物质组成。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICGAS.NAME
source: <link="TOXICGAS">Toxic Gas</link>
zh: <link="TOXICGAS">有毒气体</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICSLURRY.DESC
source: A thick, toxic slurry produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
zh: 一种由工业生产过程中产生的有毒浓稠液体构成的废弃物，其中包含多种不同的化学物质。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICSLURRY.NAME
source: <link="TOXICSLURRY">Toxic Slurry</link>
zh: <link="TOXICSLURRY">有毒泥浆</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.VEGEOILGAS.DESC
source: Gaseous oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
zh: 从植物生物质中提取的气态油，由甘油三酯和单不饱和脂肪酸组成。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.VEGEOILGAS.NAME
source: <link="VEGEOILGAS">Oily Gas</link>
zh: <link="VEGEOILGAS">气态植物油</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its gaseous state.
zh: （Zn）锌是一种呈蓝白色光泽的抗磁性金属（气态）。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.NAME
source: <link="ZINCGAS">Zinc Gas</link>
zh: <link="ZINCGAS">气态锌</link>

source: A set of sturdy drill bits made for basic mining operations. Has no own guidance system and can drill through soft rocks stratum.
zh: 一套坚固耐用的钻头，专为基础采矿作业设计。 此款没有引导系统，只能在松软的岩石层中进行钻探。

source: <link="MININGDRILLBITSBASICITEM">Basic Drillbits</link>
zh: <link="MININGDRILLBITSBASICITEM">基本钻头</link>

source: Instruct the computer to produce Basic Drillbits. This instruction is meant for Copper variation.
zh: 指示计算机生成基本钻头。 此指令适用于铜材质版本。

source: A sophisticated electronic module that aids the Mining Drillhead to navigate while operating. In general, the guidance system computes the instructions for the Drillhead control system, allowing for an improved drill performance and the ability to detect and target specific element resources from its surroundings. It can be programmed by a skilled Duplicant or by the CNC machine.
zh: 一种先进的电子模块，可协助采矿钻头在运行过程中进行导航。 总体而言，该导航系统会为钻头控制系统计算指令，该系统包括其执行器，从而提高其性能并从周围环境中获取资源。 它可以由熟练的复制人操作完成，也可以通过数控机床编程使用。

source: A sophisticated electronic module that aids the Mining Drillhead to navigate while operating. In general, the guidance system computes the instructions for the Drillhead control system, allowing for an improved drill performance and the ability to detect and target specific element resources from its surroundings. This guidance device is programmed to target the {0}.
zh: 一种先进的电子模块，可协助采矿钻头在运行过程中进行导航。 总体而言，该导航系统会为钻头控制系统计算指令，该控制系统包括其执行器，从而提高其性能并从周围环境中获取资源。 此引导装置已被设定为瞄准{0}。

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device (Unprogrammed)</link>
zh: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">引导设备（未编程）</link>

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device (Target: {0})</link>
zh: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">引导设备（目标: {0}）</link>

source: Instruct the computer to produce a Guidance Device.
zh: 指示计算机生成制导装置。

source: Instruct the computer to load the target program for the {0} into the Guidance Device
zh: 指示计算机将{0}的目标程序加载到引导装置中

source: A set of sturdy drill bits made for hard rock mining operations. Has no own guidance system and can drill through hard rocks stratum.
zh: 专为硬岩层采矿设计的坚固钻头组。 无自主引导系统，可钻透各类硬岩地层。

source: <link="MININGDRILLBITSSTEELITEM">Steel Drillbits</link>
zh: <link="MININGDRILLBITSSTEELITEM">钢钻头</link>

source: Instruct the computer to produce Steel Drillbits.
zh: 指示计算机生产钢钻头。

source: A set of sturdy drill bits made for extremely hard rock mining operations. Has no own guidance system and can drill through deep, very hard rocks stratum even at high temperature.
zh: 专为极硬岩层采矿设计的坚固钻头。 无自主引导系统，可在高温环境下钻透深层极硬岩层。

source: <link="MININGDRILLBITSTUNGSTENITEM">Tungsten Drillbits</link>
zh: <link="MININGDRILLBITSTUNGSTENITEM">钨钻头</link>

source: Instruct the computer to produce Tungsten Drillbits.
zh: 指示计算机生产钨钻头。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.RAYONFIBER.DESC
source: Rayon is a synthetic fiber, chemically made from plant based regenerated cellulose.
zh: 人造丝是一种合成纤维，它是通过化学方法由从木材中提取的再生纤维素制成的。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.RAYONFIBER.NAME
source: <link="RAYONFIBER">Rayon Fiber</link>
zh: <link="RAYONFIBER">人造纤维</link>

source: <link="RAYONFIBER">Rayon Fibers</link>
zh: <link="RAYONFIBER">人造纤维</link>

source: Produces <link="RAYONFIBER">Rayon Fibers</link> from the pulp of {0}.
zh: 从{0}的纸浆中生产出<link="RAYONFIBER">人造纤维</link>。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_CARRIERGAS
source: <link="AIOCARRIERGAS">Carrier Gas</link>
zh: <link="AIOCARRIERGAS">载气</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_CARRIERGAS_DESC
source: Carrier Gases are inert or semi-inert gases that are used in plasma related processes.
zh: 载气是一类用于等离子体相关工艺的惰性或半惰性气体。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_HARDENEDALLOY
source: <link="AIOHARDENEDALLOY">Hardened Alloy</link>
zh: <link="AIOHARDENEDALLOY">硬化合金</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_HARDENEDALLOY_DESC
source: Hardened Alloys are a fusion of two or more materials. Their high material strength allows them to be used as a substitute to <link="STEEL">Steel</link>.
zh: 硬化合金是两种或多种材料的熔合产物。 其高强度特性使其可作为<link="STEEL">钢</link>的替代材料使用。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_RADEMITTERINPUTMATERIAL
source: Radioactive Material
zh: 放射性物质

source: Radioactive Material that can be used to fuel the Rad Projector.
zh: 可用于驱动辐射发射器的放射性物质。

source: <link="CHEMICALPROCESSINGRANDOMSAND">Metallic Sand</link>
zh: <link="CHEMICALPROCESSINGRANDOMSAND">金属砂</link>

source: Sandy materials composed of a various number of metallic grains
zh: 由不同数量的金属颗粒组成的砂质材料

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.MINERALPROCESSING_DRILLBIT
source: <link="MINERALPROCESSINGDRILLBIT">Drillbit</link>
zh: <link="MINERALPROCESSINGDRILLBIT">钻头</link>

source: Self-Propelled Drillbits that are used by the Asteroid Drill Rig to extract resources from otherwise unreachable sectors of the asteroid.
zh: 用于"小行星钻探机"中的自推进钻头，它们能够从小行星上那些难以触及的区域中提取资源。

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device</link>
zh: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">引导设备</link>

source: Guidance Devices allow the the mining drillhead to be programmed to target mine specific asteroid sectors.
zh: 引导装置能够使采矿钻头按照特定程序锁定特定的矿石小行星区域进行开采。

source: <link="RANDOMRECIPEINGREDIENTDESTROYONCANCEL">Non-refundable Ingredient</link>
zh: <link="RANDOMRECIPEINGREDIENTDESTROYONCANCEL">不可回收的成分</link>

source: This ingredient gets used up during its use, if a recipe with it gets canceled, it is lost.
zh: 该成分在使用过程中会逐渐耗尽，如果包含该成分的配方被取消，那么该成分就会丢失。

source: A new generation of renewable fuels that can be produced from organic matter.
zh: 新一代可再生燃料，可以使用有机物质生产。

source: <link="BIOCHEMISTRYRENEWABLEFUEL">Renewable Combustion Fuels</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYRENEWABLEFUEL">可再生燃料</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RESEARCH.TECHS.HPA_RAILS_RESEARCH.DESC
source: Vastly increase your ability to transport large amounts of solid materials on rails
zh: 大幅提高在轨道上运输固体材料的能力。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RESEARCH.TECHS.HPA_RAILS_RESEARCH.NAME
source: <link="HPARAILSRESEARCH">High-Capacity Solid Transport</link>
zh: <link="HPARAILSRESEARCH">大容量固体运输</link>

source: Anaerobic Digester Natgas Multiplier
zh: 食材分解器天然气产量倍率

source: Multiply the natural gas output amounts of the anaerobic digester by this value.
zh: 将厌氧消化器的天然气产量乘以此值。

source: Expeller Press Rebalance
zh: 榨油机再平衡

source: Rebalances the yield of the Expeller Press Recipes to yield larger amounts of oil and biomass. This give the building a better purpose, as its current yields are quite low, compared to the seakomb, which has its balance defined by the game. Turn off to get the old yields back
zh: 重新调整了榨油机配方的产出比例，以获得更多的油和生物质。 这使得这座建筑有了更明确的用途，因为其目前的收益相当低，而海梳蕨的收益则由游戏设定。 关闭该选项以恢复旧版收益。

source: Open Building Configuration Editor
zh: 打开建筑配置编辑器

source: Configure Mod Buildings
zh: 配置模组建筑

source: Open the building editor to individually toggle all buildings added by the mod and change settings on some. All changes done here require a restart!
zh: 打开建筑编辑器，可以单独切换由该模组添加的所有建筑，并更改某些设置。 在此所做的所有更改都需要重新启动！

source: Move all Reservoirs to their piping category
zh: 将所有储存罐归类到对应的管道类别中

source: Moves all vanilla and mod reservoirs into the respective piping category: Liquid Reservoirs are found under "Plumbing" Gas Reservoirs are found under"Ventilation"
zh: 将所有原版和模组的储存罐移至相应的管道类别中： 储液罐移动到“水管”类别下。 储气罐移动到“通风”类别下。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.ENABLEMOD.NAME
source: Enable Mod Content
zh: 启用该模组内容

source: The mod is enabled, this includes buildings, research, recipes and other mod specific mechanics. You can still disable individual buildings of the mod in the building configuration editor, separate from this setting.
zh: 该模组已启用，这包括建筑物、研究内容、配方以及其他与该模组相关的特定机制。 您仍然可以在建筑编辑器中单独禁用该模组中的个别建筑物，与此设置无关。

source: The mod is enabled, this includes buildings, research, recipes, elements, comets and other mod specific mechanics. You can still disable individual buildings of the mod in the building editor, separate from this setting. Warning: when this mod is enabled, worldgen will be altered by new elements
zh: 该模组已启用，这包括建筑物、研究、配方、元素、流星以及其他与该模组相关的特定机制。 您仍可以在建筑编辑器中单独禁用该模组中的个别建筑物，该操作与此设置是独立的。 警告：当启用此模组时，世界生成将因新的元素而发生改变。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.GEYSERS.NAME
source: Mod Geysers spawn from worldgen
zh: 创建世界时生成模组间歇泉

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.GEYSERS.TOOLTIP
source: New Geysers are added to the pool of randomly spawned geysers. This will affect worldgen if active (different random geysers are chosen compared to vanilla) Turning it off will prevent those geysers from showing up from worldgen naturally unless you use a different mod to add them manually (e.g. customize geyser or CGM) Revealing a random geyser (those spawned on classic asteroids and by the geoactive trait) in an already existing world WILL be affected by this, turn off this option if you don't want existing saves to be affected.
zh: 新的间歇泉将会被添加到随机生成的间歇泉池组中。 启用该选项将会影响创建世界时的生成间歇泉类类型（随机替换原版数个同性质的间歇泉）。 关闭则这些间歇泉将不会在世界上自然生成，除非使用其他模组手动添加（如自定义间歇泉或CGM等）。 揭示一个随机间歇泉时（即那些在经典小行星上生成的以及由火山活跃地质特性所导致的间歇泉）将会受到此设置的影响。如果不想让现有的存档受到影响，请关闭此选项。

source: High Pressure Gas Capacity Multiplier
zh: 高压气体管道容量倍率

source: High pressure gas pipes allow pumping gases at much higher pipe throughput than regular pipes, at the cost of more expensive building materials. Total Capacity is calculated based on the base pipe capacity (includes compatibility with CustomizeBuildings)
zh: 高压气体管道能够实现比普通管道更高的气体输送量，但其代价是需要使用更昂贵的建筑材料。 总容量是根据基础管道容量计算得出的(考虑到与自定义建筑Mod的兼容性)

source: Base Wattage: High Pressure Gas Pump
zh: 基础功率：高压气体泵

source: The total pump wattage is calculated by multiplying the base wattage value with the respective pipe capacity multiplier (compared to regular pipes)
zh: 泵的总功率是通过将基础功率值与相应的管道容量乘数相乘来计算得出的（与普通管道相比）。

source: High Pressure Liquid Capacity Multiplier
zh: 高压液体管道容量倍率

source: High pressure liquid pipes allow pumping liquids at much higher pipe throughput than regular pipes, at the cost of more expensive building materials. Total Capacity is calculated based on the base pipe capacity (includes compatibility with CustomizeBuildings)
zh: 高压液体管道能够以比普通管道更高的流量输送液体，但其代价是需要使用更昂贵的建筑材料。 总容量是根据基础管道容量计算得出的(考虑到与自定义建筑Mod的兼容性)

source: Base Wattage: High Pressure Liquid Pump
zh: 基础功率：高压液体泵

source: The total pump wattage is calculated by multiplying the base wattage value with the respective pipe capacity multiplier (compared to regular pipes)
zh: 泵的总功率是通过将基础功率值与相应的管道容量乘数相乘来计算得出的（与普通管道相比）。

source: Heavy-Duty Auto-Sweeper Range
zh: 重型自动清扫器范围

source: The Heavy-Duty Auto-Sweeper serves as a late game version of the autosweeper, having higher range and throughput at the cost of more complex build requirements
zh: 重型自动清扫器是自动清扫器的后期版本，其覆盖范围更广、吞吐量更大，但建造要求也更复杂

source: Heavy-Duty Rail Capacity Multiplier
zh: 重型运输轨道运载量倍率

source: Heavy-Duty Rails serve as an late game upgrade to conveyor rails, having a much higher throughput at the cost of more complex build requirements. Total Capacity is calculated based on the base rail capacity (includes compatibility with CustomizeBuildings)
zh: 重型轨道是传送轨道的后期升级版本，其运输量远超普通轨道，但需要更复杂的建造条件作为代价。 总容量是根据基础管道容量计算得出的(考虑到与自定义建筑Mod的兼容性)

source: Enable Heavy-Duty Rails
zh: 启用重型轨道

source: Heavy-Duty Rails serve as an late game upgrade to conveyor rails, having a much higher throughput at the cost of more complex build requirements.
zh: 重型轨道是运输轨道的后期升级版本，其运输量远超普通轨道，但需要更复杂的建造条件作为代价。

source: Insulated Heavy-Duty Rails
zh: 启用隔热重型轨道

source: Enable an insulated variant of the heavy-duty conveyor rail. Toggling this option also toggles all patches related to changing the insulation state of rail items, so it is not recommended to disable it for games with existing insulated rails.
zh: 启用重型运输轨道的隔热版本 开启或关闭此选项还会同时切换所有与改变轨道物品隔热状态相关的补丁，因此不建议在已有隔热轨道的游戏中将其关闭。

source: Logistic Rail Capacity Multiplier
zh: 物流轨道运载量倍率

source: Logistic Rails serve as an early game version to conveyor rails, lacking the mechatronic requirements and unlocking earlier at the cost of lower maximum throughput. Total Capacity is calculated based on the base rail capacity (includes compatibility with CustomizeBuildings)
zh: 物流轨道是运输轨道的早期版本，它没有机电工程的要求，并且能更早解锁，但代价是其最大运输量更低。 总容量是根据基础管道容量计算得出的(考虑到与自定义建筑Mod的兼容性)

source: Logistic Auto-Sweeper Range
zh: 物流自动清扫器范围

source: The Logistic Auto-Sweeper serves as an early game version of the autosweeper, trading reduced carrying capacity for a lack of a mechatronics requirement.
zh: "物流自动清扫机"是自动清扫机的早期版本，它以降低载重能力为代价，放弃了对机电工程的要求。

source: Modified Biome Composition
zh: 嵌入生态环境

source: New mod elements are embedded into the biomes during worldgen.
zh: 在世界生成过程中，新的模组元素会被嵌入到各个生态环境之中。

source: Reenable old multi-stage refineries
zh: 重新启用旧版多级精炼厂

source: Reenables the two old Multi-Stage refineries in chemical processing
zh: 重新启用化学工艺系统中的两座旧式多级精炼厂。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVANSLEGACY_AIO_DESC
source: All the mods created by Ronivan, now collected and remastered into one configurable modpack.
zh: Ronivan 所创作的所有模组，现已整理并重新制作成一个可自定义的模组包。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVANSLEGACY_AIO_NAME
source: Ronivan's Legacy - Industrial Revolution
zh: Ronivan 的模组遗作 - 工业革命

source: Package Mass Threshold
zh: 包裹质量阈值

source: Sets the minimum package size of outgoing packages
zh: 设置可输出包裹的最小质量阈值

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.BUILDINGCONFIGURABLE
source: This building has settings that can be modified.
zh: 这座建筑的某些设置是可以进行修改的。

source: Return
zh: 返回

source: Close window
zh: 关闭窗口

source: Reset All Changes
zh: 重置所有更改

source: Reset all changes you have made
zh: 重置您所做的所有更改

source: Storage Capacity:
zh: 存储容量：

source: Enable Building:
zh: 启用建筑：

source: Building Range:
zh: 建筑范围：

source: Pump Range:
zh: 泵范围：

source: Sweeper Range:
zh: 自动清扫器范围：

source: Power Consumption:
zh: 功耗：

source: Power Generation:
zh: 发电：

source: Filter by Mod
zh: 按模组筛选

source: No buildings found
zh: 未找到建筑

source: Clear search bar
zh: 清空搜索栏

source: Filter buildings...
zh: 过滤建筑物...

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.MOD_ORIGIN_TEXT
source: This building is part of:
zh: 这座建筑属于：

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.PARENT_MOD_DISABLED
source: Building disabled by category. The parent mod this building is from is turned off in the config.
zh: 由于分类原因导致的建筑故障。 该建筑所属的上级模块在配置文件中已被关闭。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.RESETALLCHANGES.TEXT
source: Are you sure you want to reset all modifications you have done to the building configuration?
zh: 您确定要重置对建筑配置所做的所有修改吗？

source: Reset Changes
zh: 重置更改

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.TITLE
source: Building Configuration Editor
zh: 建筑配置编辑器

source: Advanced smelting of {0} extracts trace amounts of {1}. This process also produces small amounts of {2}
zh: {0}的先进冶炼工艺可提取微量{1}。 此过程同时会产生少量{2}。

source: Break down {0}, producing {1} and {2}.
zh: 分解{0}，生产{1}和{2}。

source: Melt {0} to produce {1}.
zh: 熔化{0}以生产{1}。

source: Smelt down {0} alloy to basic {1} metal.
zh: 将{0}合金熔炼为基础金属{1}。

source: Smelt {0} into random products. The Furnace system will separate the mixture in different portions based on each layer composition. The smelting process has a random chance of yelding the following materials: {1} Produces {2} as waste.
zh: 将{0}熔炼成各种产品。 熔炉系统会根据各层的成分将混合物分成不同的部分。 熔炼过程有随机的几率产出以下材料：{1} 产生{2}作为废弃物。

source: Smelt {0} to produce {1}.
zh: 熔炼{0}以生产{1}。

source: Smelt {0} and {1} to produce {2}
zh: 熔炼{0}和{1}以生产{2}。

source: Smelt {0} and {1} with addition of {2} to produce {3}
zh: 熔炼{0}和{1}，再加入{2}以生产{3}

source: Refine {0} to {3} with a mixture of of {1} and {2}
zh: 将{0}混合{1}和{2}来炼制{3}。

source: Refine {0} to {4} with a mixture of of {1}, {2} and {3}
zh: 将{0}混合{1}、{2}和{3}来炼制{4}。

source: Mill down {0}. The milling process will yield {1} of random amounts of the following materials: {2}
zh: 研磨{0}。 铣削过程将产生{1}种随机数量的以下材料： {2}

source: Mill down {0} with a mixture of {1} and {2}. The milling process will yield {3} of random amounts of the following materials: {4} Produces large amounts of {5} as waste product.
zh: 将{0}与{1}和{2}的混合物一起研磨。 铣削过程将产生以下材料的随机组合，总量为{3}： {4} 会产生大量的{5}作为废弃物。

source: Mill down {0} with a mixture of {1}, {2} and {3}. The milling process will yield {4} of random amounts of the following materials: {5} Produces large amounts of {6} as waste product.
zh: 将{0}与{1}、{2}和{3}的混合物一起进行研磨。 研磨过程将产生{4}的随机比例的以下材料： {5} 会产生大量的{6}作为废弃物。
